我们的游戏效果不错，完全可以就此打住，去做一些真正实用的东西。但我想利用这个机会教你一些更重要的技术，并在此过程中为这个游戏带来更多变化。

我们来看看*设置（settings）*——配置一个 app 如何运行的选项们。在此过程中你会遇到几个新的 SwiftUI 视图和修饰符，外加一个重要的新属性包装器，且最终的结果真的会改进我们的游戏！

首先，创建一个新的 SwiftUI 视图，叫作 **SettingsView**。在我们给它添加任何代码之前，我希望你前往 CowsAndBullsApp.swift，这样我们就可以告诉 SwiftUI 这是我们的 app 的设置视图，而不只是一个常规视图。

把这个加到这个 app struct 的 **body** 属性：

```Swift
Settings(content: SettingsView.init)
```

明确地说，你的代码看起来应该是这样的：

```Swift
@main

struct CowsAndBullsApp: App {
  var body: some Scene {
    WindowGroup {
      ContentView()
    }

    Settings(content: SettingsView.init)
  }
}
```

那么，我们在 app 其余部分使用的这个窗口组外面放了一个 **Settings** 场景（scene），告诉它通过创建一个 **SettingsView** 的实例来获取其内容。这个新的 **Settings** 场景在 SwiftUI 中很特殊，因为如果你现在运行这个 app，你会发现在 CowsAndBulls 菜单下面有一个新的 Settings 选项，选择它会显示我们的新视图——SwiftUI 知道在用户要求编辑这个 app 的设置的时候，展示我们的 **SettingsView**。

好的，让我们转向这个新的设置视图本身：我们希望暴露什么设置？我打算一共处理四个：

1. 应该允许玩家猜测多少次
2. 他们尝试猜测的数字字符串长度
3. 是否显示他们的猜测次数
4. 仅供娱乐：是否启用困难模式——在被启用时，我们只会显示最后一次猜测的奶牛和公牛评分！

前两个都可以通过文本字段解决，意味着用户可以在那里填写他们喜欢的任何数字。当然，会存在*限制*：他们输入的必须是一个数字，而不是“大象”，还有如果他们选择了一个小于 3 或大于 8 的答案长度，我们想提醒他们。

我们在主游戏中使用的文本框允许输入任何类型的文本，这很重要，因为我们尝试猜测的数字可能以 0 开头，而这需要被保留。然而，这里的两个新文本框应该始终仅允许数字，而 SwiftUI 可以在这方面帮助我们——我们可以创建一个仅接受数字的文本框。

我们需要从创建一些新的属性开始，以存储用户输入的这个最大（maximum）猜测和答案长度（answer length），你可能会认为那表示编写像这样的代码：

```Swift
@State private var maximumGuesses = 100
@State private var answerLength = 4
```

虽然 **@State** 在我们的游戏内部效果极好，它仅适用于临时数据——例如，我们在 **guesses** 数组上使用了它，这意味着一旦玩家重新启动这个游戏，那个数组就会被抹除。然而，我们希望这里的设置是永久性的：例如，在用户设置了允许猜测多少次时，应该永远记住它。

为了实现这一点，我们需要把这个 **@State** 属性包装器改为另一种属性包装器，叫作 **@AppStorage**。它的用法几乎相同：

```Swift
@AppStorage("maximumGuesses") var maximumGuesses = 100
@AppStorage("answerLength") var answerLength = 4
```

如你所见，差别在于我们需要给数据提供一个字符串名称，作为创建这个属性包装器的一部分。这个名称可以和该属性名称相同（“maximumGuesses”对应 **maximumGuesses**），但不是必须的——我只是发现这样更方便。那个字符串名称被用于在 macOS 的 **UserDefaults** 系统中存储我们的数据，而如果你给其他 app 存储（storage）属性也使用和这相同的名称，你就能够在多个地方读取它。

**提示：** 我们会在项目 10 中回归 **UserDefaults**，因此 **@AppStorage** 能做的事情是有限的。

当我们使用 **@AppStorage** 时，SwiftUI 会自动查找已保存的值并使用它，但如果不存在则会用默认值 100 和 4 代替。随着我们在代码中改变这些值，SwiftUI 会将它们安全地写入 **UserDefaults** 以便稍后读取，同时也会重新调用任何使用了这些值的视图的 **body** 属性。

现在，既然我们的设置有了一些存储空间，我们可以继续并创建两个 **TextField** 视图以编辑它们。这次我们会略有区别地创建这些文本框，因为我们想告诉 SwiftUI 直接把它们的文本分配给这两个我们刚刚创建的整数属性——我们需要说明这些文本框是专门用来存放数字的。

把当前的 **SettingsView** body 替换成这个：

```Swift
VStack {
  TextField("Maximum guesses", value: $maximumGuesses, format: .number)
  TextField("Answer length", value: $answerLength, format: .number)

  if answerLength < 3 || answerLength > 8 {
    Text("Must be between 3 and 8")
          .foregroundColor(.red)
  }
}
.padding()
.frame(width: 400)
```

所以，我们在创建每个 TextField 时不再使用 **text** 参数，而是改用 **value** 和 **format**，以具体说明我们正在读取和写入一个数字。

继续，现在运行这个 app，然后看一下这些设置——你应该会发现，除非你先把每个文本框的文字删除，否则不知道它是做什么的。你还会注意到尽管我们要求的是整数，但你可以在那里随意输入任何东西。

这第二点听上去可能很严重，但没关系，因为 SwiftUI 会解决它：只要用户按下回车，SwiftUI 就会始终确保留下的是一个有效的数字。而*第一个*问题更严重——用户怎么知道每个文本框是什么意思？

这里 SwiftUI 有一种巧妙的简单解决方案，通过把这个 **VStack** 改为 **Form**，你就可以看到它的作用——其他都不动，只有这个。现在再次运行这个 app，你就会发现，我们的每个文本框前面都放上了它们自己的标签，井井有条地右对齐。

**Form（表单）** 是一种特殊版本的 **List**，为了让用户在你的 app 中输入值而设计。可能是类似这里的文本输入，但也适用于在一系列值中进行选择、切换一个值的开关等等。我们在这里面使用的视图和我们在普通的 **List** 或 **VStack** 中使用的是一样的，但 SwiftUI 会自动改变它们的外观和工作方式，以更适合输入表单。

有额外的标签对于这两个文本框来说都很重要，但我们也可以增加另一种常见的方式来为用户提供信息，有关我们的 UI 的作用：如果我们给一个视图附加了 **help()** 修饰符，当用户在这个视图上悬停他们的鼠标时，SwiftUI 会自动将一些文本显示为一条工具提示。

那么，把你的两个文本框改成这样：

```Swift
TextField("Maximum guesses:", value: $maximumGuesses,
format: .number)
  .help("The maximum number of answers you can submit. Changing
this will immediately restart your game.")

TextField("Answer length:", value: $answerLength,
format: .number)
  .help("The length of the number string to guess. Changing
this will immediately restart your game.")
```

在我们完成这前两个选项前，我想介绍另一个小巧但实用的修饰符，叫作 **foregroundColor()**，它允许我们给任何想要的文本重新上色。在这个例子中，我认为这个“Must be between 3 and 8（必须在 3 和 8 之间）”警告应该有一种漂亮且明亮的警告色，以便真正突出它：

```Swift
if answerLength < 3 || answerLength > 8 {
  Text("Must be between 3 and 8")
    .foregroundColor(.red)
}
```

好多了！

这就完成了我们的前两项设置，那么让我们看看后面两项：我们是否应该显示猜测数量，以及我们是否应该启用困难模式。我们可以把这些直接放到前两项设置的下方，但由于这些不太可能经常更改，我们将把我们的设置屏幕一分为二：通用游戏选项（最大猜测和答案长度），以及高级选项（显示答案数量和困难模式）。当你看到这在 SwiftUI 中的样子时，你就会明白为什么我采用这种方法了！

首先，我们还需要两个属性来存储这些值。我们将再次在它们上面使用 **@AppStorage**，但这次我们会使用布尔型而非整型：

```Swift
@AppStorage("enableHardMode") var enableHardMode = false
@AppStorage("showGuessCount") var showGuessCount = false
```

现在，我们如何把这两个选项显示在前面两个旁边——但分隔开呢？唔，SwiftUI 专门为此提供了另一个视图，叫作 **TabView**，它会自动给我们的用户界面分区。

理解 **TabView** 是干什么的最佳方式就是你自己去尝试一下。所以，围绕你的 **Form** 放一个 **TabView**，像这样：

```Swift
TabView {
  Form {
    // 目前的 Form 代码
  }
}
.frame(width: 400)
```

**重点：** 我把这个 **frame()** 修饰符从 **Form** 移到了 **TabView**，以便这个 tab 视图中的所有内容都有固定的宽度。

如果你现在运行这个 app，你会发现在我们的设置窗口顶部有一个巨大的工具栏，中间有一个高亮的方块。我们将在那片区域添加一些文本以及一个图标，描述设置屏幕的这部分的功能——SwiftUI 把它称为这个视图的 _tab item_。

我们可以使用 **Image** 和 **Text** 把这指定为两块独立的数据，只要给 **From** 添加这个修饰符即可：

```Swift
.tabItem {
  Image(systemName: "number.circle")
  Text("Game")
}
```

你之前已经见过 **Image** 了，但注意，这次我加了这个 **systemName** 参数。

这个 **Image(systemName:)** 初始化器不是加载我们已经创建并放入我们的资源目录中的某张图像，而是绘制 SF Symbols：Apple 内置的图标集。SF Symbols _巨大_，截止写作时存储了超过 3000 个图标，并且在定期增加。它内置在每台 Mac 中，线条粗细从 ultra-light 到 black 都有，而且从 SwiftUI 的视角来说，和常规文本的工作方式很像——你可以按需调整大小和颜色。

你可能想知道“number.circle”这个名称从何而来。唔，坏消息是所有的 SF Symbols 都是通过字符串名称访问的，但*好*消息是 Apple 制作了一个免费的 SF Symbols app，你可以在那里浏览它们全部。
访问 **https://developer.apple.com/sf-symbols** 以下载该 app——在使用 SF Symbols 时它是必不可少的。

就像我说的，我们*本可以*把我们的 tab item 指定为一对 **Image** 和 **Text**，但 SwiftUI 有一个特殊的 **Label（标签）** 视图，把二者结合起来了。把你之前的修饰符替换成这个：

```Swift
.tabItem {
  Label("Game", systemImage: "number.circle")
}
```

这产生了一模一样的结果，那么除了更短一些，好处是什么呢？唔，使用 **Label** 的好处是它让 SwiftUI 根据当前的情况来选择显示什么。例如，如果你在工具栏中使用标签，那么 SwiftUI 通常会选择仅显示图标，在 VoiceOver 则仅使用文本。

**TabView** 的强大在于我们可以继续在第一个 **Form** 下面添加更多视图，而且它们全部会被添加为新的 tabs，用户可以在之间切换。那么，我们可以开始通过另一个表单来构建这第二个 tab，像这样：

```Swift
Form {
  // 这里是新选项
}
.padding()
.tabItem {
  Label("Advanced", systemImage: "gearshape.2")
}
```

问题是，我们应该在那里放什么来处理我们的两个布尔型呢？唔，SwiftUI 还有*另一个*专门为此目的而设计的视图类型，它叫作 **Toggle（开关）**。这在 macOS 上会渲染一个复选框（checkbox），但它会自动在其他平台上进行适配——例如，你会在 iOS 上获得漂亮的圆形开关。它们使用起来极为简单：给它们一个标签，然后把它们绑定到一个布尔型，然后就搞定了。

那么，请把 **// 这里是新选项** 注释替换成这个：

```Swift
Toggle("Enable hard mode", isOn: $enableHardMode)
  .help("This shows the cows and bulls score for only the most
recent guess.")
Toggle("Show guess count", isOn: $showGuessCount)
  .help("Adds a footer below your guesses showing the total.")
```

