# 关于此书

这本 Hacking with macOS 系列教程的设计初衷是让新手容易上手使用 Swift 编程语言进行 macOS 编程。

对大部分情况来说那意味着我们会使用 SwiftUI，但为 macOS 构建不只是关于传统的有窗口和列表的 SwiftUI apps——我们也会用 Swift Package Manager 构建一个命令行 app、一个融合了 AppKit 和 SwiftUI 的菜单栏 app，甚至用 SpriteKit 构建几个游戏。

这本书的目标是教你构建杰出的 macOS apps 所需要知道的一切，而非只是尝试教你 SwiftUI 的某个特定子集。毕竟，macOS 本身就是一个强大的、可自定义的操作系统，而如果你希望在 Mac 上构建感觉真正宾至如归的软件——感觉是 *Mac 优先* 而非 *Mac 移植* 的 apps 和游戏——重要的是你专注在让 Mac 独一无二的所有神奇事情上。

我的教学方法被设计为极其*需要亲自动手的*，意味着你向我学到的几乎一切对我们正在处理的事情都会有一个直接、实际的应用。这样一来，你的大脑可以清楚看到为何一项特定技术是实用的而且你可以立刻开始使用它。

这本书基于我个人的座右铭编写：“编程是一门艺术。本应画画的时候，不要时间都花在削铅笔上。”我们会做一些“削”的工作，但“画”要多得多得多——如果那不符合你的学习方式，你应该现在就退出。

**提示：** 如果你好奇你是应该看这本书更新的版本还是原始的 AppKit 版本，让我替你做出决定：你应该学习 SwiftUI。尽管这本书中有一些地方你别无选择只能深入到 AppKit 中，但大部分时间你可以或多或少忘掉 AppKit 的存在并为此感觉更快乐。

## 三条黄金定律

打造这个系列围绕了几个基本信条，而你在继续之前理解它们很重要：

1. 跟随这个系列：教程被设计为按顺序使用，从头开始直到最后结束。这样的原因是概念会逐步按需被介绍——你仅在真正需要时才学习某个东西以确保项目的进行。
2. 别跳过游戏和技巧：大体上，这些教程遵循一定的顺序：app、游戏、技巧、app、游戏、技巧等。也就是说，你开发一个 app，然后开发一款游戏，然后我们专注在一项特定 SwiftUI 技巧以使你的 apps 更好。当然，这些 apps 和游戏是独立的项目，如果愿意的话你可以继续开发它们，然而这些技巧教程通常会被用于改进或为其他项目做准备。
3. 准备好去学习：这门课程被设计为加速的、实践的，快速教你编程并且是通过真实的例子，而不是某种我们会讨论数据结构和算法的 Comp Sci 101 课程。

你会惊讶于有多少人认为通向成功之路是通过阅读书籍、参加课程，或者是，呃，几乎任何事情但就是不坐在一台电脑前面并开始打字。我不是这样的。我相信学习某样东西的最佳方式是尝试去自己做它，然后看看进展如何。

当然，参加课程可能会再次强化你学到的知识，或者它可能教你一些节省时间的技巧，但归根结底，我曾遇到过太多有计算学位的人在被要求去编写简单的程序时卡住了。不相信我？试着 Google 搜索 “fizz buzz test”，然后你也会震惊的。

那么，请深入、做出东西并且享受乐趣——如果你没有自得其乐，Swift 编程大概不适合你。

如果你在这本书中看到任何错误，无论是错字还是技术错误，请让我知悉以尽快更正它们。联系我的最佳方式是在 Twitter 上 **@twostraws，** 但你也可以 email **paul@hackingwithswift.com。**

## Xcode, Swift 和 macOS
我不会讲太多，因为我想直接进入编程。然而，有一些你需要知道的点：

* 我用 Xcode 13.3 写的这些教程，从 Mac App Store 可以免费获得它。如果你在使用一个更早版本的 Xcode 你应该在继续之前进行升级否则你可能遇到 bugs。
* Swift 是一门相对新的语言，而且在快速演进。每个新发布的 Xcode 似乎都改变了某些东西，而且通常那意味着过去有用的代码现在没用了。在写作时，Swift 已足够成熟，改动相对较小，那么但愿你可以自己解决它们。
* 这些项目被设计在 macOS 12 (Monterey) 或更高上工作。

**重要说明：** 如果在项目文件中发现任何 bugs，或是 Swift 更新带来了强制的语法变动，我会按需更新这本书。如果你想获得更新通知，你应该**在 Twitter 上追踪我 @twostraws**。

如果你遇到困难，我也乐于在 Twitter 上回答问题，因此请随时联系！

Swift, the Swift logo, Xcode, Instruments, Cocoa Touch, Touch ID, AirDrop, iBeacon, iMessage, iPhone, iPad, Safari, App Store, Mac, 以及 macOS 是 Apple Inc. 的商标，在美国及其他国家被注册。

Hacking with macOS 的版权是 Paul Hudson。保留所有权利。未经版权所有者书面许可，不得以任何方式复制或分发本书或相应材料（如文字、图像或源代码）。


## 重用项目艺术作品
包含在这本书中给项目的所有艺术作品和音频是在公共领域下许可的，意味着你可以随意重复使用它。唯一的例外是用在项目 13 中的 iPhone 图片，不出意外的话，属于 Apple。

很多游戏艺术作品来自 **Kenny Game Assets pack。** 该艺术作品在公共领域下可用，但你可能希望考虑购买这个包的其余部分因为它包含巨量的内容，只要几美元。


## Frequent Flyer Club
你可以从任何地方购买 Swift 教程，但我很高兴、自豪和非常感激你选择了我的。我想说谢谢你，而我能做的最好方式是为你提供支付内容以外的福利内容——你值得拥有！

每本书包含一个单词，它会为 Frequent Flyer Club 成员解锁额外内容。这本书的单词是 **FORGE.** 在这里输入那个单词，以及来自任何其他 Hacking with Swift 书籍的：**https://www.hackingwithswift.com/frequent-flyer**


## 更新
当你从 Hacking with Swift 购买你的书籍时，你将免费获得 Swift 更新。你可以在 **https://www.hackingwithswift.com/update-policy** 阅读我的更新政策的完整版本，但这个简要版本是这样的：每当我针对这些变动公开发布一本更新的书或视频时，所有现有买家都会免费获得那个更新。

这版的版本为 2022-05-22.


## 致谢
这本书献给我的兄弟 Andrew，他一直是我敬仰的人。 